Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: User Id Field
zh: 用户ID字段

source: User Id Field is mandatory in the user type {0}
zh: 用户类型{0}中用户ID字段为必填项

source: User Image
zh: 用户头像

source: User Menu
zh: 用户菜单

source: User Name
zh: 用户名

source: User Permission
zh: 用户权限

source: User Permissions
zh: 用户权限

# Button in list view menu
source: User Permissions
zh: 用户权限

source: User Permissions are used to limit users to specific records.
zh: 用户权限用于限制用户访问特定记录

source: User Permissions created successfully
zh: 用户权限创建成功

source: User Role
zh: 用户角色

source: User Role Profile
zh: 用户角色配置文件

source: User Select Document Type
zh: 用户选择文档类型

source: User Settings
zh: 用户设置

source: User Social Login
zh: 用户社交登录

source: User Tags
zh: 用户标签

source: User Type
zh: 用户类型

source: User Type Module
zh: 用户类型模块

source: User can login using Email id or Mobile number
zh: 用户可使用邮箱或手机号登录

source: User can login using Email id or User Name
zh: 用户可使用邮箱或用户名登录

source: User does not exist
zh: 用户不存在

source: User does not exist.
zh: 用户不存在

source: User does not have permission to create the new {0}
zh: 用户无权创建新{0}

source: User is mandatory for Share
zh: 共享必须指定用户

source: User must always select
zh: 用户必须选择

source: User permission already exists
zh: 用户权限已存在

source: User with email address {0} does not exist
zh: 邮箱地址为{0}的用户不存在

source: User with email: {0} does not exist in the system. Please ask 'System Administrator' to create the user for you.
zh: 系统中不存在邮箱为{0}的用户，请联系系统管理员创建

source: User {0} cannot be deleted
zh: 用户{0}不可删除

source: User {0} cannot be disabled
zh: 用户{0}不可禁用

source: User {0} cannot be renamed
zh: 用户{0}不可重命名

source: User {0} does not have access to this document
zh: 用户{0}无权访问此文档

source: User {0} does not have doctype access via role permission for document {1}
zh: 用户{0}通过角色权限无权访问文档{1}的类型

source: User {0} does not have the permission to create a Workspace.
zh: 用户{0}无权创建工作区

source: User {0} has requested for data deletion
zh: 用户{0}已请求数据删除

source: User {0} impersonated as {1}
zh: 用户{0}已模拟为{1}

source: User {0} is disabled
zh: 用户{0}已禁用

source: User {0} is disabled. Please contact your System Manager.
zh: 用户{0}已禁用，请联系系统管理员

source: User {0} is not permitted to access this document.
zh: 用户{0}无权访问此文档

source: Userinfo URI
zh: 用户信息URI

source: Username
zh: 用户名

source: Username {0} already exists
zh: 用户名{0}已存在

source: Users
zh: 用户列表

source: Users are only able to delete attached files if the document is either in draft or if the document is canceled and they are also able to delete the document.
zh: 用户仅可在文档处于草稿状态或文档已取消时删除附件，且需具备删除文档的权限。

source: Users assigned to the reference document will get points.
zh: 分配至参考文档的用户将获得积分

source: Users with role {0}:
zh: 拥有{0}角色的用户：

source: Uses system's theme to switch between light and dark mode
zh: 使用系统主题切换亮/暗模式

source: Using this console may allow attackers to impersonate you and steal your information. Do not enter or paste code that you do not understand.
zh: 使用此控制台可能使攻击者冒充您窃取信息，请勿输入或粘贴未知代码

source: Utilization
zh: 利用率

source: Utilization %
zh: 利用率百分比

source: Valid
zh: 有效

source: Valid Login id required.
zh: 需要有效的登录ID

source: Valid email and name required
zh: 需要有效的邮箱和姓名

source: Validate Field
zh: 验证字段

source: Validate Frappe Mail Settings
zh: 验证Frappe邮件设置

source: Validate SSL Certificate
zh: 验证SSL证书

source: Validation Error
zh: 验证错误

source: Validity
zh: 有效期

source: Value
zh: 值

source: Value Based On
zh: 基于值的

source: Value Change
zh: 值变更

source: Value Changed
zh: 值已变更

source: Value To Be Set
zh: 待设置值

source: Value cannot be changed for {0}
zh: {0}的值不可更改

source: Value cannot be negative for
zh: 值不能为负数：

source: Value cannot be negative for {0}: {1}
zh: {0}的值不能为负数：{1}

source: Value for a check field can be either 0 or 1
zh: 复选框字段值只能是0或1

source: Value for field {0} is too long in {1}. Length should be lesser than {2} characters
zh: {1}中字段{0}的值过长，长度应小于{2}个字符

source: Value for {0} cannot be a list
zh: {0}的值不能为列表

source: Value from this field will be set as the due date in the ToDo
zh: 本字段值将设为待办事项的截止日期

source: Value must be one of {0}
zh: 值必须是{0}之一

source: Value to Validate
zh: 待验证值

source: Value too big
zh: 值过大

source: Value {0} missing for {1}
zh: {1}缺少值{0}

source: Value {0} must be in the valid duration format: d h m s
zh: 值{0}必须符合有效时长格式：d h m s

source: Value {0} must in {1} format
zh: 值{0}必须符合{1}格式

source: Values Changed
zh: 值已变更

source: Verdana
zh: Verdana字体

source: Verification
zh: 验证

source: Verification Code
zh: 验证码

source: Verification Link
zh: 验证链接

source: Verification code email not sent. Please contact Administrator.
zh: 验证码邮件未发送，请联系管理员

source: Verification code has been sent to your registered email address.
zh: 验证码已发送至您的注册邮箱

source: Verified
zh: 已验证

source: Verify
zh: 验证

source: Verify Password
zh: 确认密码

source: Verifying...
zh: 正在验证...

source: Version
zh: 版本

source: Version Updated
zh: 版本已更新

source: Video URL
zh: 视频URL

source: View
zh: 查看

source: View All
zh: 查看全部

source: View Audit Trail
zh: 查看审计跟踪

source: View Blog Post
zh: 查看博客文章

source: View Comment
zh: 查看评论

source: View Doctype Permissions
zh: 查看文档类型权限

source: View File
zh: 查看文件

source: View Full Log
zh: 查看完整日志

source: View List
zh: 查看列表

source: View Log
zh: 查看日志

source: View Permitted Documents
zh: 查看授权文档

source: View Properties (via Customize Form)
zh: 查看属性（通过表单定制）

source: View Ref
zh: 查看参考

source: View Report
zh: 查看报表

source: View Settings
zh: 查看设置

source: View Switcher
zh: 视图切换器

source: View Website
zh: 查看网站

source: View document
zh: 查看文档

source: View report in your browser
zh: 在浏览器中查看报表

source: View this in your browser
zh: 在浏览器中查看

# Button in web form
source: View your response
zh: 查看您的响应

source: View {0}
zh: 查看{0}

source: Viewed By
zh: 查看人

source: Views
zh: 视图

source: Virtual
zh: 虚拟

source: Virtual DocType {} requires a static method called {} found {}
zh: 虚拟文档类型{}需要名为{}的静态方法，找到{}

source: Virtual DocType {} requires overriding an instance method called {} found {}
zh: 虚拟文档类型{}需要重写名为{}的实例方法，找到{}

source: Visibility
zh: 可见性

source: Visit
zh: 访问

source: Visit Web Page
zh: 访问网页

source: Visitor ID
zh: 访问者ID

source: Want to discuss?
zh: 需要讨论？

source: Warehouse
zh: 仓库

source: Warning
zh: 警告

source: Warning: DATA LOSS IMMINENT! Proceeding will permanently delete following database columns from doctype {0}:
zh: 警告：即将数据丢失！继续操作将永久删除{0}的数据库列：

source: Warning: Naming is not set
zh: 警告：未设置命名规则

source: Warning: Unable to find {0} in any table related to {1}
zh: 警告：在{1}相关表中未找到{0}

source: Warning: Updating counter may lead to document name conflicts if not done properly
zh: 警告：不当更新计数器可能导致文档名称冲突

source: Was this article helpful?
zh: 本文是否有帮助？

source: Watch Tutorial
zh: 观看教程

source: Watch Video
zh: 观看视频

source: We do not allow editing of this document. Simply click the Edit button on the workspace page to make your workspace editable and customize it as you wish
zh: 本文档不允许编辑。点击工作区页面编辑按钮可自定义工作区

source: We have received a request for deletion of {0} data associated with: {1}
zh: 已收到删除{1}关联的{0}数据请求

source: We have received a request from you to download your {0} data associated with: {1}
zh: 已收到您下载{1}关联的{0}数据请求

source: We would like to thank the authors of these packages for their contribution.
zh: 感谢以下软件包作者的贡献

source: We've received your query!
zh: 已收到您的查询！

source: Weak
zh: 弱

source: Web Form
zh: Web表单

source: Web Form Field
zh: Web表单字段

source: Web Form Fields
zh: Web表单字段

source: Web Form List Column
zh: Web表单列表列

source: Web Page
zh: 网页

source: Web Page Block
zh: 网页区块

source: Web Page URL
zh: 网页URL

source: Web Page View
zh: 网页视图

source: Web Site
zh: 网站

source: Web Template
zh: 网页模板

source: Web Template Field
zh: 网页模板字段

source: Web Template Values
zh: 网页模板值

source: Web Template is not specified
zh: 未指定网页模板

source: Web View
zh: 网页视图

source: Webhook Data
zh: Webhook数据

source: Webhook Header
zh: Webhook请求头

source: Webhook Headers
zh: Webhook请求头

source: Webhook Request
zh: Webhook请求

source: Webhook Request Log
zh: Webhook请求日志

source: Webhook Secret
zh: Webhook密钥

source: Webhook Security
zh: Webhook安全

source: Webhook Trigger
zh: Webhook触发器

source: Website
zh: 网站

source: Website Analytics
zh: 网站分析

source: Website Manager
zh: 网站管理员

source: Website Meta Tag
zh: 网站元标签

source: Website Route Meta
zh: 网站路由元数据

source: Website Route Redirect
zh: 网站路由重定向

source: Website Script
zh: 网站脚本

source: Website Search Field
zh: 网站搜索字段

source: Website Search Field must be a valid fieldname
zh: 网站搜索字段必须是有效字段名

source: Website Settings
zh: 网站设置

source: Website Sidebar
zh: 网站侧边栏

source: Website Sidebar Item
zh: 网站侧边栏项目

source: Website Slideshow
zh: 网站幻灯片

source: Website Slideshow Item
zh: 网站幻灯片项

source: Website Theme
zh: 网站主题

source: Website Theme Ignore App
zh: 网站主题忽略应用

source: Website Theme Image
zh: 网站主题图片

source: Website Theme image link
zh: 网站主题图片链接

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Week
zh: 周

source: Weekdays
zh: 工作日

source: Weekly
zh: 每周

source: Weekly Long
zh: 每周长格式

source: Welcome
zh: 欢迎

source: Welcome Email Template
zh: 欢迎邮件模板

source: Welcome URL
zh: 欢迎URL

source: Welcome Workspace
zh: 欢迎工作区

source: Welcome email sent
zh: 欢迎邮件已发送

source: Welcome to {0}
zh: 欢迎使用{0}

source: What's New
zh: 最新动态

source: When enabled this will allow guests to upload files to your application, You can enable this if you wish to collect files from user without having them to log in, for example in job applications web form.
zh: 启用后访客可上传文件至应用，适用于无需登录收集文件的场景（如职位申请表）

source: When sending document using email, store the PDF on Communication. Warning: This can increase your storage usage.
zh: 邮件发送文档时存储PDF到通讯记录。警告：可能增加存储使用

source: When uploading files, force the use of the web-based image capture. If this is unchecked, the default behavior is to use the mobile native camera when use from a mobile is detected.
zh: 强制使用网页图片采集，未勾选时移动端自动调用原生相机

source: When you Amend a document after Cancel and save it, it will get a new number that is a version of the old number.
zh: 取消后修改并保存文档将生成基于原编号的新编号

source: Which view of the associated DocType should this shortcut take you to?
zh: 此快捷方式应跳转至关联文档类型的哪个视图？

source: Width
zh: 宽度

source: Widths can be set in px or %.
zh: 宽度可用像素或百分比设置

source: Wildcard Filter
zh: 通配符过滤

source: Will add "%" before and after the query
zh: 将在查询前后添加“%”

source: Will be used in url (usually first name).
zh: 将用于URL（通常为名字）

source: Will be your login ID
zh: 将作为登录ID

source: Will only be shown if section headings are enabled
zh: 仅启用章节标题时显示

source: Will run scheduled jobs only once a day for inactive sites. Set it to 0 to avoid automatically disabling the scheduler.
zh: 非活跃站点每天仅运行一次定时任务，设为0禁用此功能

source: With Letter head
zh: 带信头

source: Worker Information
zh: 工作进程信息

source: Worker Name
zh: 工作进程名称

source: Workflow
zh: 工作流

source: Workflow Action
zh: 工作流操作

source: Workflow Action Master
zh: 工作流主操作

source: Workflow Action Name
zh: 工作流操作名称

source: Workflow Action Permitted Role
zh: 工作流操作允许角色

source: Workflow Action is not created for optional states
zh: 可选状态未创建工作流操作

source: Workflow Builder
zh: 工作流构建器

source: Workflow Builder ID
zh: 工作流构建器ID

source: Workflow Builder allows you to create workflows visually. You can drag and drop states and link them to create transitions. Also you can update thieir properties from the sidebar.
zh: 工作流构建器支持可视化创建工作流，可拖放状态并创建转换，侧边栏更新属性

source: Workflow Data
zh: 工作流数据

source: Workflow Details
zh: 工作流详情

source: Workflow Document State
zh: 工作流文档状态

source: Workflow Name
zh: 工作流名称

source: Workflow State
zh: 工作流状态

source: Workflow State Field
zh: 工作流状态字段

source: Workflow State not set
zh: 未设置工作流状态

source: Workflow State transition not allowed from {0} to {1}
zh: 不允许从{0}到{1}的工作流状态转换

source: Workflow States Don't Exist
zh: 工作流状态不存在

source: Workflow Status
zh: 工作流状态

source: Workflow Transition
zh: 工作流转换

source: Workflow state represents the current state of a document.
zh: 工作流状态表示文档的当前状态

source: Workflow updated successfully
zh: 工作流更新成功

source: Workspace
zh: 工作区

source: Workspace <b>{0}</b> does not exist
zh: 工作区<b>{0}</b>不存在

source: Workspace Chart
zh: 工作区图表

source: Workspace Custom Block
zh: 工作区自定义区块

source: Workspace Link
zh: 工作区链接

source: Workspace Manager
zh: 工作区管理员

source: Workspace Number Card
zh: 工作区数字卡片

source: Workspace Quick List
zh: 工作区快速列表

source: Workspace Settings
zh: 工作区设置

source: Workspace Setup Completed
zh: 工作区设置完成

source: Workspace Shortcut
zh: 工作区快捷方式

source: Workspace Visibility
zh: 工作区可见性

source: Workspace {0} created
zh: 工作区{0}已创建

source: Workspaces
zh: 工作区

source: Wrapping up
zh: 收尾工作

source: Write
zh: 写入

source: Wrong Fetch From value
zh: 错误的获取来源值

source: X Axis Field
zh: X轴字段

source: X Field
zh: X字段

source: XLSX
zh: XLSX格式

source: Y Axis
zh: Y轴

source: Y Axis Fields
zh: Y轴字段

source: Y Field
zh: Y字段

source: Yahoo Mail
zh: 雅虎邮箱

source: Yandex.Mail
zh: Yandex邮箱

source: Year
zh: 年

source: Yearly
zh: 每年

source: Yellow
zh: 黄色

source: Yes
zh: 是

# Approve confirmation dialog
source: Yes
zh: 是

# Checkbox is checked
source: Yes
zh: 是

# Name of the current user. For example: You edited this 5 hours ago.
source: You
zh: 您

source: You Liked
zh: 您已点赞

source: You are connected to internet.
zh: 您已连接到互联网

source: You are impersonating as another user.
zh: 您正在模拟其他用户

source: You are not allowed to access this resource
zh: 您无权访问此资源

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in field {3}
zh: 您无权访问{0}记录，因其通过字段{3}关联到{1}'{2}'

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in row {3}, field {4}
zh: 您无权访问{0}记录，因其在第{3}行字段{4}关联到{1}'{2}'

source: You are not allowed to create columns
zh: 您无权创建列

source: You are not allowed to delete Standard Report
zh: 您无权删除标准报表

source: You are not allowed to delete a standard Website Theme
zh: 您无权删除标准网站主题

source: You are not allowed to edit the report.
zh: 您无权编辑此报表

source: You are not allowed to export {} doctype
zh: 您无权导出{}文档类型

source: You are not allowed to print this report
zh: 您无权打印此报表

source: You are not allowed to send emails related to this document
zh: 您无权发送与此文档相关的邮件

source: You are not allowed to update this Web Form Document
zh: 您无权更新此Web表单文档

source: You are not connected to Internet. Retry after sometime.
zh: 未连接互联网，请稍后重试

source: You are not permitted to access this page without login.
zh: 未登录状态下无权访问此页面

source: You are not permitted to access this page.
zh: 您无权访问此页面

source: You are not permitted to access this resource.
zh: 您无权访问此资源

source: You are now following this document. You will receive daily updates via email. You can change this in User Settings.
zh: 您已订阅此文档，将通过邮件接收每日更新，可在用户设置中修改

source: You are only allowed to update order, do not remove or add apps.
zh: 仅允许调整应用顺序，不可增删应用

source: You are selecting Sync Option as ALL, It will resync all read as well as unread message from server. This may also cause the duplication of Communication (emails).
zh: 选择全量同步将重新同步服务器所有消息，可能导致通讯记录重复

# Form timeline
source: You attached {0}
zh: 您已附加{0}

source: You can add dynamic properties from the document by using Jinja templating.
zh: 可通过Jinja模板从文档添加动态属性

source: You can also access wkhtmltopdf variables (valid only in PDF print):
zh: 可使用wkhtmltopdf变量（仅限PDF打印）：

source: You can also copy-paste following link in your browser
zh: 也可在浏览器中粘贴以下链接

source: You can also copy-paste this
zh: 也可直接粘贴此

source: You can also copy-paste this {0} to your browser
zh: 也可将{0}粘贴到浏览器

source: You can change Submitted documents by cancelling them and then, amending them.
zh: 可通过取消后修订来修改已提交文档

source: You can change the retention policy from {0}.
zh: 可从{0}修改保留策略

source: You can continue with the onboarding after exploring this page
zh: 浏览本页后可继续完成新手引导

source: You can disable this {0} instead of deleting it.
zh: 可禁用而非删除此{0}

source: You can increase the limit from System Settings.
zh: 可从系统设置中提高限制

source: You can manually remove the lock if you think it's safe: {}
zh: 若确认安全可手动移除锁：{}

source: You can only insert images in Markdown fields
zh: 仅可在Markdown字段插入图片

source: You can only print upto {0} documents at a time
zh: 一次最多打印{0}个文档

source: You can only set the 3 custom doctypes in the Document Types table.
zh: 文档类型表中仅可设置3个自定义文档类型

source: You can only upload JPG, PNG, PDF, TXT, CSV or Microsoft documents.
zh: 仅可上传JPG/PNG/PDF/TXT/CSV或Microsoft文档

source: You can only upload upto 5000 records in one go. (may be less in some cases)
zh: 单次最多上传5000条记录（某些情况下可能更少）

source: You can select one from the following,
zh: 可从以下选项中选择：

source: You can set a high value here if multiple users will be logging in from the same network.
zh: 若多用户同网络登录可设置较高值

source: You can try changing the filters of your report.
zh: 可尝试调整报表过滤器

source: You can use Customize Form to set levels on fields.
zh: 可通过表单定制设置字段层级

source: You can use wildcard %
zh: 可使用通配符%

source: You can't set 'Options' for field {0}
zh: 无法为字段{0}设置'选项'

source: You can't set 'Translatable' for field {0}
zh: 无法为字段{0}设置'可翻译'

# Form timeline
source: You cancelled this document
zh: 您已取消此文档

# Form timeline
source: You cancelled this document {1}
zh: 您已取消此文档{1}

source: You cannot create a dashboard chart from single DocTypes
zh: 无法从单一文档类型创建仪表板图表

source: You cannot give review points to yourself
zh: 不可给自己分配评审点

source: You cannot unset 'Read Only' for field {0}
zh: 无法取消字段{0}的'只读'属性

source: You changed the value of {0}
zh: 您已修改{0}的值

source: You changed the value of {0} {1}
zh: 您已修改{1} {0}的值

source: You changed the values for {0}
zh: 您已修改{0}的值

source: You changed the values for {0} {1}
zh: 您已修改{1} {0}的值

# Form timeline
source: You changed {0} to {1}
zh: 您已将{0}改为{1}

source: You created this
zh: 您创建了此文档

source: You do not have Read or Select Permissions for {}
zh: 您对{}无读取或选择权限

source: You do not have enough permissions to access this resource. Please contact your manager to get access.
zh: 权限不足，请联系管理员获取访问权限

source: You do not have enough permissions to complete the action
zh: 权限不足无法完成操作

source: You do not have enough points
zh: 积分不足

source: You do not have enough review points
zh: 评审点不足

source: You do not have permission to access {0}: {1}.
zh: 您无权访问{0}：{1}。

source: You do not have permissions to cancel all linked documents.
zh: 您无权取消所有关联文档

source: You don't have access to Report: {0}
zh: 您无权访问报表：{0}

source: You don't have permission to access the {0} DocType.
zh: 您无权访问{0}文档类型

source: You don't have permission to access this file
zh: 您无权访问此文件

source: You don't have permission to get a report on: {0}
zh: 您无权获取{0}的报表

source: You don't have the permissions to access this document
zh: 您无权访问此文档

source: You gained {0} point
zh: 您获得{0}点

source: You gained {0} points
zh: 您获得{0}点

source: You have a new message from:
zh: 您有新消息来自：

source: You have been successfully logged out
zh: 您已成功登出

source: You have hit the row size limit on database table: {0}
zh: 已达到数据库表{0}的行大小限制

source: You have not entered a value. The field will be set to empty.
zh: 未输入值，该字段将被置空

source: You have received a ❤️ like on your blog post
zh: 您的博客文章收到❤️点赞

source: You have to enable Two Factor Auth from System Settings.
zh: 需从系统设置启用双因素认证

source: You have unsaved changes in this form. Please save before you continue.
zh: 表单存在未保存更改，请先保存

source: You have unseen notifications
zh: 您有未读通知

source: You have unseen {0}
zh: 您有未读{0}

source: You haven't added any Dashboard Charts or Number Cards yet.
zh: 尚未添加任何仪表板图表或数字卡片

source: You haven't created a {0} yet
zh: 尚未创建{0}

source: You hit the rate limit because of too many requests. Please try after sometime.
zh: 请求过多触发速率限制，请稍后重试

source: You last edited this
zh: 您最后编辑于

source: You must add atleast one link.
zh: 必须至少添加一个链接

source: You must be logged in to use this form.
zh: 必须登录才能使用此表单

source: You must login to submit this form
zh: 必须登录才能提交此表单

source: You need the '{0}' permission on {1} {2} to perform this action.
zh: 执行此操作需要{1} {2}的'{0}'权限

source: You need to be Workspace Manager to delete a public workspace.
zh: 需为工作区管理员才能删除公共工作区

source: You need to be Workspace Manager to edit this document
zh: 您需要是工作空间管理员才能编辑此文档

source: You need to be a system user to access this page.
zh: 您需要是系统用户才能访问此页面

source: You need to be in developer mode to edit a Standard Web Form
zh: 您需要处于开发者模式才能编辑标准Web表单

source: You need to be logged in and have System Manager Role to be able to access backups.
zh: 您需要登录并具有系统管理员角色才能访问备份

source: You need to be logged in to access this page
zh: 您需要登录才能访问此页面

source: You need to be logged in to access this {0}.
zh: 您需要登录才能访问此{0}

source: You need to create these first:
zh: 您需要先创建以下内容：

source: You need to enable JavaScript for your app to work.
zh: 您需要启用JavaScript才能使应用正常工作

source: You need to have "Share" permission
zh: 你需要有“共享”权限

source: You need to install pycups to use this feature!
zh: 您需要安装pycups才能使用此功能！

source: You need to select indexes you want to add first.
zh: 您需要先选择要添加的索引

source: You need to set one IMAP folder for {0}
zh: 您需要为{0}设置一个IMAP文件夹

source: You need write permission on {0} {1} to merge
zh: 您需要{0} {1}的写入权限才能合并

source: You need write permission on {0} {1} to rename
zh: 您需要{0} {1}的写入权限才能重命名

source: You need {0} permission to fetch values from {1} {2}
zh: 您需要{0}权限才能从{1} {2}获取值

# Form timeline
source: You removed attachment {0}
zh: 您移除了附件{0}

source: You seem good to go!
zh: 您已准备就绪！

source: You seem to have written your name instead of your email. Please enter a valid email address so that we can get back.
zh: 您似乎输入了姓名而非电子邮箱。请输入有效的电子邮箱以便我们回复

source: You selected Draft or Cancelled documents
zh: 您选择了草稿或已取消的文档

# Form timeline
source: You submitted this document
zh: 您提交了此文档

# Form timeline
source: You submitted this document {0}
zh: 您于{0}提交了此文档

source: You unfollowed this document
zh: 您取消关注此文档

source: You viewed this
zh: 您查看了此内容

source: You've logged in as another user from another tab. Refresh this page to continue using system.
zh: 您已在其他标签页以其他用户身份登录。请刷新此页面继续使用系统

source: Your Country
zh: 您的国家

source: Your Language
zh: 您的语言

source: Your Name
zh: 您的姓名

source: Your PDF is ready for download
zh: 您的PDF文件已准备就绪可供下载

source: Your Shortcuts
zh: 您的快捷方式

source: Your account has been deleted
zh: 您的账户已被删除

source: Your account has been locked and will resume after {0} seconds
zh: 您的账户已被锁定，将在{0}秒后恢复

source: Your assignment on {0} {1} has been removed by {2}
zh: {2}移除了您在{0} {1}上的分配

source: Your browser does not support the audio element.
zh: 您的浏览器不支持音频元素

source: Your browser does not support the video element.
zh: 您的浏览器不支持视频元素

source: Your connection request to Google Calendar was successfully accepted
zh: 您与Google日历的连接请求已成功接受

source: Your email address
zh: 您的电子邮箱地址

source: Your form has been successfully updated
zh: 您的表单已成功更新

source: Your login id is
zh: 您的登录ID是

source: Your new password has been set successfully.
zh: 您的新密码已设置成功

source: Your old password is incorrect.
zh: 您的旧密码不正确

source: Your organization name and address for the email footer.
zh: 用于邮件页脚的组织名称和地址

source: Your query has been received. We will reply back shortly. If you have any additional information, please reply to this mail.
zh: 我们已收到您的查询。我们将尽快回复。如有其他信息，请回复此邮件

source: Your session has expired, please login again to continue.
zh: 您的会话已过期，请重新登录以继续

source: Your site is undergoing maintenance or being updated.
zh: 您的站点正在进行维护或更新

source: Your verification code is {0}
zh: 您的验证码是{0}

source: Zero
zh: 零

source: Zero means send records updated at anytime
zh: 零表示随时发送更新记录

source: [Action taken by {0}]
zh: [操作由{0}执行]

source: _doctype
zh: _文档类型

source: _report
zh: _报告

source: `as_iterator` only works with `as_list=True` or `as_dict=True`
zh: `as_iterator`仅在使用`as_list=True`或`as_dict=True`时有效

source: `job_id` paramater is required for deduplication.
zh: 去重需要`job_id`参数

source: added rows for {0}
zh: 为{0}添加了行

source: after_insert
zh: 插入后

source: amend
zh: 修订

source: and
zh: 和

source: ascending
zh: 升序

source: blue
zh: 蓝色

source: by Role
zh: 按角色

source: cProfile Output
zh: cProfile输出

source: calendar
zh: 日历

source: cancel
zh: 取消

source: canceled
zh: 已取消

source: clear
zh: 清除

source: commented
zh: 已评论

source: create
zh: 创建

source: cyan
zh: 青色
